-konsument wyświetla znalezione hasło po otrzymaniu informacji od producenta, że takowe udało się znaleźć
 Dodatkowo, oznacza on dany hash jako złamany i zachowuje hasło mu odpowiadające.
-producent jednowyrazowy generuje na podstawie wczytanego słownika hasła jednowyrazowe z dodatkowym kryterium.
 Po ich sprawdzeniu zaczyna dodawać kolejno cyfry na początku i końcu wyrazu.
    *producent 0* - dodatkowe kryterium: słowo zapisane małymi literami
    *producent 1* - dodatkowe kryterium: słowo zapisane z dużej litery, a dalej małymi literami
    *producent 2* - dodatkowe kryterium: słowo zapisane dużymi literami
-producent dwuwyrazowy generuje kombinacje dwóch słów ze słownika
 Po ich sprawdzeniu może dostawać kolejne warunki np. dodawać cyfry, znaki specjalne
-każdy producent powinien zgłaszać konsumentowi złamanie hasła
-producent po wygenerowaniu hash'a, sprawdza czy jest on równy któremuś z łamanych haseł

Struktury danych:
Wyrazy ze słownika: tablica dwuwymiarowa typu const ** zawierająca wskaźnik na wyraz w każdym z wierszy.
Hash'e do złamania: tablice (mniej czasochłonne, walić złożoność)
                    Każda komórka musi przechowywać hash char[32], char* wskaźnik na złamane hasło, który domyślnie równa sie NULL
                    Propozycje: -dwie tablice, jedna char ** zawierajaca w każdym wierszu wskaźnik na kolejny hash, druga char** zawierająca pod tym samym indeksem złamane hasło lub NULL jeżeli nie złamano.
                                 Korzyści: Prostota, nie potrzeba dodatkowej struktury na odgadnięte hasła
                                 Wady: Konieczność sprawdzania czy hash pod danym indeksem został już złamany w każdym obiegu producenów.
                                -liste jednokierunkową, która jako elementy zawiera char[32] na hash i wskaźnik na hasło - domyślnie NULL
                                 Korzyści: w przypadku złamania hasła usuwamy je z listy i umieszczamy na osobnym stosie(liście), co eliminuje konieczność sprawdzania czy hasło zostało już złamane
                                 Wady: potrzebna dodatkowa struktura na złamane hasła


